太好喇，我哋套銀魂唔驚唔
覺都踏入咗50集喇
話就話播咗50集
但係我覺得我哋好似有啲呃飯食噉嘅
咪就係囖，咪以為可以噉老鼎啊
噉即係話跟住嚟嚟嘅日子都仲要捱呀？
你真係乜都唔知啊
你知唔知道銀魂喺呢50集裏面
遇到幾多次差啲要腰斬嘅危機啊
收視率低，要更改播影時間
仲有觀眾投訴喎
噉又係，噉都冇畀人腰斬都算好彩喇
喺我哋開始播影之前
佢哋話呢套銀魂擺黃金時段一定係好收視嘅
把口係噉講咋，如果結果出嚟嘅收視率
唔係噉好嘅話，一樣唔會手下留情嘅
啲大人全部都係咁卑鄙嘅
所以我討厭大人
我哋會唔會被調嚟J2？
即係而家都仲未知喎
唔使幾耐嘅啫，一陣又會話調去呢個
時間可以多啲小朋友睇到銀魂之旅啊
總之越調就越早，越調就越衰
如果播映嘅時間真係越退越早嘅話
遲早同暗皺嘅《都市行程》做埋一齊喎
講起上嚟，《通通》嗰首歌
都畀人投訴慰金播啊
如果太多投訴嘅話
搞到啲廣告商退泰，銀魂就玩完㗎喇
為咗提高收視率
不如我哋再話睇銀魂可以減肥啦
不過唔到川煲，噉就死緊囖
都好喎
點得㗎？
有乜可能睇卡通會減肥喎
我哋阿導演都話做到胃痛，瘦咗好多㗎
嗰啲唔係叫做減肥喇
阿銀，你唔好講啲嘢嚟嚇我哋啦
我哋同銀魂啱啱先播到50集咋
整架蠢材，都話咗頭脆喺呢種
時候都唔可以大意㗎喇
如果放心話跟住落嚟冇事嘅
噉幾集之後一定腰斬㗎
真嘢？
阿銀，銀魂係咪就快玩完囖？
為咗唔會咁快玩完
而家一定要做咗一件必須要做嘅事先
必須要…
做嘅事？
就係…
入正題
周親我哋呢一套銀魂終於播到成50集
有一件事我哋喺呢個時候係必須要做嘅
必須要…
做嘅事？
就係…
救亡行動
救亡行動，顧名思義就係指
要拯救走返滅亡嘅節目
嗰啲行錯路線嘅節目
同一開始已經失敗嘅節目都要救亡
所以要令佢哋重新振作
幫佢哋作出呢樣嗰樣嘅改變
不過…
結果通常都會令個製作現場陷入混亂
導演又會發晒脾氣，救亡行動
自己本身又會宣告失敗
亦即係話到咗嗰陣時
無論做乜嘢都已經太遲啦
有好成果嘅例子係非常之罕有嘅
就係為咗呢個原因
以後銀魂應該何去何從呢？
你哋有乜嘢好提議儘管講出嚟喇
我諗如果想作出最簡單最快捷嘅改變嘅話
一般嚟講最好就係改下佢嘅節目名
例如係…
《銀魂2》或者係…
《銀魂2》《銀魂7》或者《銀魂
X》又或者可以叫做《銀魂Se
ason2》如果叫做G或者V或者
TurnA係咪有乜特別意思㗎？
我諗V字都係有意思㗎
不如嗰啲類似大結局嘅名
噉會有啲悲涼啲嘅感覺㗎
例如話加埋《永別了》《永遠》
或者《完結篇》之類嘅名啊
之後再加個展開新旅程嘅名
噉咪當係全新嘅節目嚟做？
謎住先喇，如果改完個名啲
觀眾唔鍾意噉會好麻煩
不如直情玩大啲
將個名改做《銀魂末期》喇
都話就好冇險㗎喇
如果有啲延續落去
仲未完嘅意思噉會唔會好啲呢？
不如叫做《銀魂末完末了》咯
噉都幾好聽啊
都唔知嚟想講乜
今時今日已經唔係改個名就
可以咁容易呃到觀眾㗎喇
如果想改變就應該做得徹底啲
例如係換主角機或者有新武器
或者提升能力噉都仲好喎
呢條卡通片係冇主角機同武器㗎
你仲好意思吓𠸏？
真係畀你激死啊
冇換主角機喇，不如換個主角噉仲好啦
呢工真嘎？
哼哼…哼
信囖
換個個主角嘅提議都唔錯吖
由下個星日開始，就由我做主角喇
以後《銀魂一騎乘花絕》就行呢一條路先
男人許下永遠愛嘅誓言
女人對佢嘅愛作出回應，許下誓言
但喺呢個時候
響起咗一下槍聲
偶然嘅相遇
兩人墮入哀鶴
仲有，瑣碎嘅生活片段
但喺呢個時候，因為一碗清湯喬麥麪
碗麪我未食完㗎喎
時代嘅洪流將佢哋兩個人拆散
順路
跟住舞台移咗去宇宙
心懷不軌嘅卡莎莉
要咗你哋全部消滅㗎喇
仲有，自田屋嘅燈世
大嬸要消滅地球嘅陰謀
呢一個係被命運所戲弄嘅少女
集合大江湖電影界嘅幕後
精英製作而成嘅頂級電視劇
《銀魂》
Once Upon a
Time in China少女
你從未見過嘅，銀魂嘅真實嘅一面
我好感人喇
咪亂咁佳人入去你啲情節裏面啦
你哋喺呢個咁重要嘅時候
點解你哋唔揾多啲人嚟幫手？
東勢大嬸你幾時數出嚟㗎？
開鋪頭同製作卡通都係一樣
就係要提高嗰啲顧客學需要嘅嘢
等我嚟補充不足啦
補充不足？
其實我一向都覺得…你哋做嗰啲事太幼稚
我唔係怪你哋重，不過啲觀眾好要嘅體驗
你哋係少咗啲清新同香豔嘅內容
要令啲觀眾有夢想得幸福
噉樣嘅節目先受歡迎
噉就弊喇
遲到喇…
好痛啊
好衰㗎，係卡山連你啊
東勢你都遲到喇
佢哋喺歌舞伎町中學返學
仲由細玩到大
係要嚟好隻普通嘅女仔
但係其實有一個秘密就係…
你睇下
有人遇到神秘怪物嘅襲擊啊
有天放水冇天煞水有山冇海
冇錯
佢哋係…
火黑森林
我哋嘅角色就係…
標準驕王
湊好？
沒輸就…
我哋兩個係冇輸嘅
無論乜嘢都可以循環再用
為咗安置自拔殺手段
嚟幫親嘅都係上大日
佢哋已經有情嘅力量保衞全世界
而我哋就係Beauty
Kill ers Universal
呢啲係咪想毆死我哋啊？
如果你哋係光芝美少女
噉就真係世界末日喇
畀你哋黑死啊
仲話令到觀眾有夢想
其實係恐怖同埋絕望嘅真
我同意
阿貴？
唔係阿貴，係阿貴
又有個人冇端端彈出嚟𠸏？
而且佢仲好似好想參加討論喎
要改，就要追上時代尖端
不如噉啦，好唔好？
請睇
喂阿貴，高變貨
唔係阿貴
係阿貴
阿貴啊
攞緊乜嘢？
我而家去架拉麪店度打工
醜友？
我遲早會儲夠錢，然後離開呢個城市
你係天才，一定可以實現夢想
愛，係最強大
辣辣愛，噉就係愛
愛，愛
辣辣愛
只要相信，就一定可以實現夢想
呢一個故事，點樣？
點樣？
噉嘅故事梗係唔好啦
可能呢個係你心裏面嘅夢想咋
姐姐，係你呀？
你哋三個一齊，真係好少有喎
我哋有乜可能會一齊嚟啊，新伴？
我哋頭先喺街口度撞到㗎咋
除咗阿銀之外，我唔會約其他人㗎
係你哋啊
睇喺呢度麻煩事會越嚟越多喇
你哋喺呢度有乜事呀？
噉都仲想問嘎？
你哋唔係喺度諗緊救忙行動𠸏？
做乜噉見我啊？
應該同我哋講聲先係㗎喇
噉你有乜好提議呀？
呢樣嘢我就最拿手㗎喇
因為我而家喺度救緊我嘅人生啊
聽住喇
所謂嘅救忙行動呢係…
好刺激啊
刺激到要大聲下啊
呢啲係救忙行動嘅原動力
我噉要脱離M，呢個時代係需要S 㗎
殺人
絕對唔可以一個人睇
應握唔到就不如釋放佢
話唔定會有新發展呢
目標就係創新高潛
呢啲唔係叫新嘅發展係新嘅境界啊
噉搞發佈影時間實係掉袋搬野啊
有乜可能改成噉樣呀？
你個親才
哎吔
唔理點講都好
始終係做M最好啊
所以都話咗啊
你哋應該聽下我嘅救忙建議啊
田飛小姐你個提議行唔通㗎
點解啊？
因為呢個戰外缺乏王道嘅嘢
努力同埋友情
青少年最鍾意嘅係當打得咗強敵之後會
有更強嘅敵人等緊你嘅冒險故事啊
佢哋係為咗要搜集由遠古
流傳落嚟嘅嗰七粒寶珠啊
佢哋係六位勇士
出發喇
年青人嘅熱烈友情
你唔使頂我㗎
走啊
唔得
我哋保護你
你係死喇
本年度最佳嘅幻想故事銀雲大電影
密切留意Dragon Bree
ze Please搞錯啊
噉搞返我哋嘅節目會越嚟越危險㗎
但係噉樣就可以捉住青少年嘅心啊
但係我驚，我哋嘅心會
首先畀嗰啲電視台嘅話，事人摧毀咗先啊
噉係喇
我一早都話咗叫你哋幾隻
人聽我個意見㗎喇
其實觀眾最受落嘅就係嗰啲
讚人熱淚嘅奮鬥成功啊
成功故事全世界都喺度哭令人
感動嘅奮鬥成功故事唔掂叔噉
嘅，由聽日開始你唔使擺工哦？
忘記咗希望嘅男人同忘記咗愛
嘅男人奇妙嘅旅程開始啦
呼噢你會明白乜嘢先至叫做'真實嘅
生活'一個冇用嘅大叔'唔掂叔'
點解會噉樣㗎？
究竟係邊個改咗我個幻想啊？
都唔係一個奮鬥成功故事嚟嘅
可能觀眾會受落呢啲故事都唔頂㗎喎
而家啲反映社會現實嘅卡通片有好高
評價㗎，噉又可能我攞到啲乜嘢
…佢哋都冇聽我講
都話應該改做Beauty Q啊
應該跟我個提議啲啱喎
喂
應該唔掂叔啊
而家係SKX大冤錢同勇氣啊
我哋係嚟執行公務嘅
喂…咩風吹佢哋嚟啊？
你哋係不請自來呀？
定係嚟搞事呀？
我冇請過你哋任何一個嚟呢一度喎
我哋收到消息話阿貴係呢一度出現
佢喺邊度啊？
我唔知喎，你快啲走啦
邊個批准你哋嚟呢一度㗎？
我理得你咁多啊
正嘅你就叫阿貴出嚟
如果唔係，我連你哋都拉埋啊
你人拉去嗰個應該係你至啱啊
以為自己係警察就可以為所欲為
噉你就大錯特錯啊
咩話？
嘩，你哋咁多人喺咪一齊
究竟要商量啲乜嘢啊？
係噉樣嘅，我哋喺度商量緊
銀行搭入將有50集
我哋應該點樣改革好啊？
嘩，你都傻㗎
喂你噉樣講啊
如果救忙行動唔成功嘅話
咁大家冇一撈㗎喇
你換嚟你最喜歡嘅大網賬都冇得食㗎喇
救忙行動？
歡迎大家收睇啊
今日介紹一樣令大家驚喜嘅菜式
首先就預備一啲蛋黃醬先
將啲蛋黃醬搗半隻碟
Steve，Steve
我知道喇，唔好慣住試味快啲繼續整𠺢嘛
再喺上面加啲蛋黃醬，噉就整好…
《銀雲料理Show》下個星期再見
啲噉嘅節目變出一街喎
呢啲事都係問局長啊
你哋局長？
嗰個人都係唔使問啊
我哋唔使問就大聲聲啊
其實，你哋唔使客氣㗎
我已經聽到你哋嘅煩惱喇
我哋呢度有好多個麻煩人啊
你哋可以完全放心將呢件事交畀我㗎
我…我睇舊幕行動就噉樣進行啦
有一晚，由於唔滿意工作壓力太大
所以近藤睡偷偷地離開真選組
佢喺外面遇到一位小姐
佢知道呢個男人係真選組嘅局長
為咗可以得到世紀獨家新聞
於是就帶咗佢返屋企
仲帶佢唱遊歌舞忌廷
不過，分別嘅時候終於嚟到
最後佢哋以自己嘅原來身份同對方對話
局長，我想請問你
你最鍾意嘅地方係邊度？
係歌舞忌廷，唔使諗啦，係歌舞忌廷啊
浪漫嘅愛情故事，浪漫嘅銀魂
1003650
點啊？
1004410
1008770
咩叫浪漫嘅銀魂呢？
1010770
係我嘅大聲聲走喇，錯咗㗎
1012550
扮咩？
1012990
根本就係我嘅歌舞忌廷
1014890
閉住啊
1015550
1016190
我仲有另外一個提議㗎
1019810
阿妙小姐？
1021150
1022550
點解你要係阿妙小姐啊？
1025710
阿妙與近藤，一個唔可以結合嘅愛情故事
1029550
夠喇
1030250
仲當自己係公主𠻹
1031570
你邊不知公主啊？
1032870
係大聲聲係認到佢喇
1035390
好衰嘅近藤先生
1037970
係失禮莎士比亞喇，仲有𠻹啊
1040510
呢啲故事對我哋講，係最嚴重得冇用
1043390
我哋執行死刑啊
1046730
局長，而家啲觀眾係鍾意
啲刺激震撼嘅元素嘅
1050980
我有一個好好嘅提議
1064550
節目暫停，請稍後
1071550
穿絲罩你畀同個介揍
outerwoman對唔住呀？
1072570
我唔係有噉噉節人梗…
1074650
傻個退江尸大家儘速啲啊
妞係心理戰術嘅
1080230
拍啲速аютсяframes
1093470
늘唔其實係噉嘅…
1095850
原來係夠忙行動
等我畀一個冇得談嘅提議畀你哋
1100450
我乜都冇同你講喎
1102090
你散散口部都知咁多嘢
1104110
都係講緊需要啫
世上個人最需要嘅就係LoveandPeace喲
1111550
廣闊嘅草原
1114930
陳飛嘅森林
1118050
係嗰度誕生咗一隻，唔係，係一個王子
1123610
日月如梳，轉眼之間，王子好健壯噉成長
1134750
但係…
1139390
呢一個和平嘅森林，有危機迫近
1155850
而家，舞台轉出去宇宙
1158910
森林王子開始咗尋找新富貴嘅漫長旅程
1168930
森林王子？
1170370
仲話係LoveandPeace
擺明就係你死去啲邊啊
1173770
人生最緊要識射器
1175390
喂，我係猴子，搞錯啊
1176870
唔係囖，人生敗猴子噉咪得囖
1179150
點解我係猴子就得喎？
1181150
人生最緊要識射器，喂
我係猴子，搞錯啊
1181371
唔係囖，人生敗猴子噉咪得囖
1182570
人生最緊要識猴子就得囖
1190710
喂，我係猴子…我係猴子
1211390
有個粉Cola粉soap成功故事最好
1212870
會住先喇，我都從未講我既提義出嚟
1215670
就聲喇，死硬仔
你個角色uży手返弓放手都冇得出啊
1219310
行開㗎咩
1220430
仲帶呢件事？
1222430
participar喔
1229810
首色啊
1233010
我一早就知道了
一次個得providing不用差
1235431
ствоİme Gothip
一倍多認真
1237155
所以最後應該由我呢個主角來做
一個最終決定sigu真嘅宣安
1240630
阿銀
1241820
冇錯喇，我哋就畀阿銀做最後嘅決定喇
1245430
就交畀我負責啦
1247450
呢個就係我嘅答案喇
1249370
睇咗我喇
1270990
僕喇，を濡らして
1286850
何も持たず行くから頼り冇い手の
平に惑ってしまうよ撃撃力と
1293851
撃撃合う重い傷つけてても
1328710
耳朵を揺らして
1351280
耳障りな誘惑鼻翼縛木の
香り雲冇の午後hi
1376540
wa詞曲&編曲楊潔琪
1396080
我哋彼此發attached
to this borrowed
1406880
달即，即尋咗佢噉又嚟晒
1414600
先英Told Dog
1417000
真係…
1431160
瘟兒…
1432580
都冇開啲部新嘅內容𠸏？
1434990
唔止冇新嘅內容
而且連片尾曲都播埋啊
1438280
果然係亂七八糟
1440480
不過，我早知會係噉㗎喇
1443540
叫你哋諗夠盲行動根本就係件錯嘅事
1446200
你…你係度講咩？
1447620
艾利薩比斯…
1449360
今日我唔係艾利薩比斯
1453460
邊個？
1454540
你…唔通係…導演？
1456960
所以好對唔住
1458620
由下一集起我哋會畀心機做㗎喇
1461120
真係好對唔住